Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Select destination location for received items
ja: 受取商品の配送先選択

source: Enter batch code for incoming stock items
ja: 入荷在庫品のバッチコード入力

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Enter expiry date for incoming stock items
ja: 入荷在庫の有効期限の入力

source: Enter serial numbers for incoming stock items
ja: 入荷した在庫品のシリアル番号の入力

source: Override packaging information for incoming stock items
ja: 入荷在庫品の包装情報の上書き

source: Additional note for incoming stock items
ja: 在庫品の入荷に関する注意事項

source: Barcode
ja: バーコード

source: Scanned barcode
ja: スキャンされたバーコード

source: Barcode is already in use
ja: バーコードはすでに使用されています

source: Line items must be provided
ja: 項目は必ずご記入ください。

source: Destination location must be specified
ja: デスティネーション・ロケーションを指定する必要があります。

source: Supplied barcode values must be unique
ja: バーコードの値は一意でなければなりません。

source: Shipments
ja: 発送

source: Completed Shipments
ja: 完了した出荷

source: Sale price currency
ja: 販売価格通貨

source: Allocated Items
ja: 割当項目

source: No shipment details provided
ja: 出荷の詳細は記載されていません

source: Line item is not associated with this order
ja: ラインアイテムは、この注文に関連付けられていません。

source: Quantity must be positive
ja: 数量は正数でなければなりません。

source: Enter serial numbers to allocate
ja: 割り当てるシリアル番号を入力

source: Shipment has already been shipped
ja: 出荷済み

source: Shipment is not associated with this order
ja: この注文には出荷が関連付けられていません

source: No match found for the following serial numbers
ja: 以下のシリアル番号に該当するものは見つかりませんでした。

source: The following serial numbers are unavailable
ja: 以下のシリアル番号はご利用いただけません。

source: Return order line item
ja: 返品注文項目

source: Line item does not match return order
ja: ラインアイテムが返品オーダーと一致しません

source: Line item has already been received
ja: ラインアイテムはすでに受領済み

source: Items can only be received against orders which are in progress
ja: 商品の受け取りは、進行中の注文に対してのみ可能です。

source: Quantity to return
ja: 返品数量

source: Line price currency
ja: ライン価格通貨

source: Lost
ja: 紛失

source: Returned
ja: 返品済

source: In Progress
ja: 処理中

source: Return
ja: 戻る

source: Repair
ja: 修理

source: Replace
ja: 置換

source: Refund
ja: 返金

source: Reject
ja: 拒否

source: Overdue Purchase Order
ja: 期限切れ発注書

source: Purchase order {po} is now overdue
ja: 発注書{po}は現在期限切れです

source: Overdue Sales Order
ja: 期限切れ販売注文

source: Sales order {so} is now overdue
ja: セールスオーダー{so}は現在期限切れです。

source: Overdue Return Order
ja: 期限切れ返品注文

source: Return order {ro} is now overdue
ja: リターンオーダー{ro}は現在期限切れです

source: Starred
ja: スター付き

source: Filter by starred categories
ja: 星の数で絞り込む

source: Depth
ja: 深さ

source: Filter by category depth
ja: カテゴリの深さでフィルタリング

source: Top Level
ja: 最多メンバーレベル

source: Filter by top-level categories
ja: トップレベルカテゴリーによるフィルタリング

source: Cascade
ja: カスケード表示

source: Include sub-categories in filtered results
ja: フィルタリング結果にサブカテゴリーを含めることができます。

source: Parent
ja: 親

source: Filter by parent category
ja: 親カテゴリーによる絞り込み

source: Exclude sub-categories under the specified category
ja: 指定したカテゴリの下にあるサブカテゴリを除外します。

source: Has Results
ja: 実績あり

source: Is Variant
ja: バリエーション？

source: Is Revision
ja: 改訂版

source: Has Revisions
ja: 改定あり

source: BOM Valid
ja: BOM有効

source: Cascade Categories
ja: カスケードカテゴリ

source: If true, include items in child categories of the given category
ja: もし該当する場合には、指定されたカテゴリの子カテゴリ内のアイテムを含めてください。

source: Filter by numeric category ID or the literal 'null'
ja: 数値カテゴリIDまたはリテラル'null'でフィルタリングしてください

source: Assembly part is testable
ja: 組み立て部分はテスト可能

source: Component part is testable
ja: コンポーネント部分はテスト可能

source: Uses
ja: 用途

source: Part Category
ja: パーツカテゴリ

source: Part Categories
ja: パーツカテゴリ

source: Default Location
ja: デフォルトの場所

source: Default location for parts in this category
ja: このカテゴリの部品のデフォルトの場所

source: Structural
ja: 構造に関するパターン

source: Parts may not be directly assigned to a structural category, but may be assigned to child categories.
ja: 部品は構造カテゴリーに直接割り当てることはできませんが、子カテゴリーに割り当てることはできます。

source: Default keywords
ja: デフォルトキーワード

source: Default keywords for parts in this category
ja: このカテゴリの部品のデフォルトキーワード

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon (optional)
ja: アイコン (オプション)

source: You cannot make this part category structural because some parts are already assigned to it!
ja: いくつかの部品がすでに割り当てられているため、この部品カテゴリを構造化することはできません！

source: Part Category Parameter Template
ja: 部品分類パラメータテンプレート

source: Default Value
ja: 初期値

source: Default Parameter Value
ja: パラメータのデフォルト値

source: Parts
ja: パーツ

source: Cannot delete parameters of a locked part
ja: ロックされた部品のパラメータは削除できません

source: Cannot modify parameters of a locked part
ja: ロックされた部品のパラメータを変更することはできません

source: Cannot delete this part as it is locked
ja: この部分はロックされているため削除できません

source: Cannot delete this part as it is still active
ja: このパートはまだアクティブなので削除できません。

source: Cannot delete this part as it is used in an assembly
ja: この部品はアセンブリで使用されているため、削除できません。

source: Part '{self}' cannot be used in BOM for '{parent}' (recursive)
ja: パート'{self}'は'{parent}'（再帰的）のBOMでは使用できません。

source: Part '{parent}' is used in BOM for '{self}' (recursive)
ja: パート'{parent}'は'{self}'のBOMで使用（再帰的）

source: IPN must match regex pattern {pattern}
ja: IPNは正規表現パターン{pattern}に一致しなければなりません。

source: Part cannot be a revision of itself
ja: パートはそれ自体の改訂にはなりえません

source: Cannot make a revision of a part which is already a revision
ja: すでにリビジョンとなっている部分のリビジョンを作成することはできません。

source: Revision code must be specified
ja: リビジョンコードの指定が必要

source: Revisions are only allowed for assembly parts
ja: 修正が許されるのは組立部品のみ

source: Cannot make a revision of a template part
ja: テンプレート部品のリビジョンを作成できません

source: Parent part must point to the same template
ja: 親部品は同じテンプレートを指す必要があります。

source: Stock item with this serial number already exists
ja: このシリアル番号の在庫品はすでに存在します

source: Duplicate IPN not allowed in part settings
ja: パート設定でIPNの重複が許可されていません。

source: Duplicate part revision already exists.
ja: 重複する部品リビジョンが既に存在します。

source: Part with this Name, IPN and Revision already exists.
ja: この名前、IPN、リビジョンを持つ部品は既に存在します。

source: Parts cannot be assigned to structural part categories!
ja: 部品を構造部品のカテゴリーに割り当てることはできません！

source: Part name
ja: 部品名

source: Is Template
ja: テンプレート

source: Is this part a template part?
ja: この部品はテンプレート部品ですか？

source: Is this part a variant of another part?
ja: この部品は他の部品の変形ですか？

source: Variant Of
ja: 変種

source: Part description (optional)
ja: 部品の説明（オプション）

source: Keywords
ja: キーワード

source: Part keywords to improve visibility in search results
ja: 検索結果での視認性を向上させる部分キーワード

source: Part category
ja: パーツカテゴリ

source: IPN
ja: 即時支払通知

source: Part revision or version number
ja: 部品のリビジョンまたはバージョン番号

source: Revision
ja: リビジョン

source: Is this part a revision of another part?
ja: この部品は他の部品の改訂版ですか？

source: Revision Of
ja: 改訂版

source: Where is this item normally stored?
ja: この商品は通常どこに保管されていますか？

source: Default Supplier
ja: デフォルト・サプライヤー

source: Default supplier part
ja: サプライヤーのデフォルト部品

source: Default Expiry
ja: デフォルトの有効期限

source: Expiry time (in days) for stock items of this part
ja: この部品の在庫品の有効期限（日単位

source: Minimum Stock
ja: 最小在庫

source: Minimum allowed stock level
ja: 最低許容在庫量

source: Units of measure for this part
ja: この部品の単位

source: Can this part be built from other parts?
ja: この部品は他の部品から作ることができますか？

source: Can this part be used to build other parts?
ja: この部品を使って他の部品を作ることはできますか？

source: Does this part have tracking for unique items?
ja: このパーツはユニークなアイテムの追跡が可能ですか？

source: Can this part have test results recorded against it?
ja: この部品にテスト結果を記録することはできますか？

source: Can this part be purchased from external suppliers?
ja: この部品は外部のサプライヤーから購入できますか？

source: Can this part be sold to customers?
ja: この部品は顧客に販売できますか？

source: Is this part active?
ja: この部分はアクティブですか？

source: Locked parts cannot be edited
ja: ロックされた部分は編集できません

source: Is this a virtual part, such as a software product or license?
ja: これは、ソフトウェア製品やライセンスなどの仮想部品ですか？

source: BOM Validated
ja: 部品表の検証が完了しました

source: Is the BOM for this part valid?
ja: こちらの部品の部品表（BOM）は有効でしょうか？

source: BOM checksum
ja: BOMチェックサム

source: Stored BOM checksum
ja: 保存されたBOMのチェックサム

source: BOM checked by
ja: BOMチェック済み

source: BOM checked date
ja: BOMチェック日

source: Creation User
ja: 作成ユーザー

source: Owner responsible for this part
ja: この部分の責任者

source: Sell multiple
ja: 複数販売

source: Currency used to cache pricing calculations
ja: 価格計算のキャッシュに使用される通貨

source: Minimum BOM Cost
ja: 最小BOMコスト

source: Minimum cost of component parts
ja: 構成部品の最低コスト

source: Maximum BOM Cost
ja: 最大BOMコスト

source: Maximum cost of component parts
ja: 構成部品の最大コスト

source: Minimum Purchase Cost
ja: 最低購入価格

source: Minimum historical purchase cost
ja: 過去の最低購入価額

source: Maximum Purchase Cost
ja: 最大購入費用

source: Maximum historical purchase cost
ja: 過去の最高購入価格

source: Minimum Internal Price
ja: 最低社内価格

source: Minimum cost based on internal price breaks
ja: 社内価格ブレークに基づく最低コスト

source: Maximum Internal Price
ja: 社内最高価格

source: Maximum cost based on internal price breaks
ja: 社内価格ブレークに基づく最大コスト

source: Minimum Supplier Price
ja: 最低供給価格

source: Minimum price of part from external suppliers
ja: 外部サプライヤーからの部品の最低価格

source: Maximum Supplier Price
ja: サプライヤー最高価格

source: Maximum price of part from external suppliers
ja: 外部サプライヤーからの部品の最高価格

source: Minimum Variant Cost
ja: 最小バリアントコスト

source: Calculated minimum cost of variant parts
ja: バリアントパーツの最小コストの計算

source: Maximum Variant Cost
ja: 最大バリアントコスト

source: Calculated maximum cost of variant parts
ja: バリアント部品の最大コストの計算

source: Minimum Cost
ja: 最低料金

source: Override minimum cost
ja: 最低コストのオーバーライド

source: Maximum Cost
ja: 最大コスト

source: Override maximum cost
ja: 最大コストのオーバーライド

source: Calculated overall minimum cost
ja: 総合的な最小コストの計算

source: Calculated overall maximum cost
ja: 総合最大コストの計算

source: Minimum Sale Price
ja: 最低販売価格

source: Minimum sale price based on price breaks
ja: 価格破壊に基づく最低販売価格

source: Maximum Sale Price
ja: 最高販売価格

source: Maximum sale price based on price breaks
ja: 価格破壊に基づく最高販売価格

source: Minimum Sale Cost
ja: 最低販売価格

source: Minimum historical sale price
ja: 過去の最低売却価格

source: Maximum Sale Cost
ja: 最大販売価格

source: Maximum historical sale price
ja: 過去の最高売却価格

source: Part for stocktake
ja: ストックテイク用部品

source: Item Count
ja: 個数

source: Number of individual stock entries at time of stocktake
ja: 棚卸時の個別在庫数

source: Total available stock at time of stocktake
ja: ストックテイク時の在庫可能量

source: Date
ja: 日付

source: Date stocktake was performed
ja: ストックテイク実施日

source: Minimum Stock Cost
ja: 最低在庫コスト

source: Estimated minimum cost of stock on hand
ja: 手元在庫の最低見積原価

source: Maximum Stock Cost
ja: 最大在庫コスト

source: Estimated maximum cost of stock on hand
ja: 手元在庫の最大見積原価

source: Part Sale Price Break
ja: パーツセール価格

source: Part Test Template
ja: 部品試験テンプレート

source: Invalid template name - must include at least one alphanumeric character
ja: 無効なテンプレート名 - 英数字を1文字以上含む必要があります。

source: Test templates can only be created for testable parts
ja: テストテンプレートは、テスト可能な部分に対してのみ作成できます。

source: Test template with the same key already exists for part
ja: 同じキーを持つテスト・テンプレートがパートに既に存在します。

source: Test Name
ja: 試験名

source: Enter a name for the test
ja: テストの名前を入力します。

source: Test Key
ja: テストキー

source: Simplified key for the test
ja: テストの簡易キー

source: Test Description
ja: 試験内容

source: Enter description for this test
ja: このテストの説明を入力してください。

source: Is this test enabled?
ja: このテストは有効ですか？

source: Required
ja: 必須

source: Is this test required to pass?
ja: このテストは合格するために必要ですか？

source: Requires Value
ja: 価値が必要

source: Does this test require a value when adding a test result?
ja: このテストは、テスト結果を追加する際に値を必要としますか？

source: Requires Attachment
ja: アタッチメントが必要

source: Does this test require a file attachment when adding a test result?
ja: この試験では、試験結果を追加する際にファイルの添付が必要ですか。

source: Valid choices for this test (comma-separated)
ja: このテストで有効な選択肢（カンマ区切り）

source: BOM item cannot be modified - assembly is locked
ja: BOMアイテムは変更できません - アセンブリがロックされています。

source: BOM item cannot be modified - variant assembly is locked
ja: BOM アイテムは変更できません - バリアントアセンブリがロックされています。

source: Select parent part
ja: 親部品を選択

source: Sub part
ja: サブパート

source: Select part to be used in BOM
ja: BOMで使用する部品を選択

source: BOM quantity for this BOM item
ja: このBOMアイテムのBOM数量

source: This BOM item is optional
ja: この部品表はオプションです。

source: This BOM item is consumable (it is not tracked in build orders)
ja: このBOMアイテムは消耗品です。

source: Setup Quantity
ja: 設定数量

source: Extra required quantity for a build, to account for setup losses
ja: ビルドに必要な追加の必要量（セットアップ時の損失を考慮した分）

source: Attrition
ja: 歩留まり損失

source: Estimated attrition for a build, expressed as a percentage (0-100)
ja: ビルドにおける推定歩留まり率（0～100％で表されます）

source: Rounding Multiple
ja: 丸め倍数

source: Round up required production quantity to nearest multiple of this value
ja: 必要な生産数量を、この値の倍数に切り上げてください。

source: BOM item reference
ja: BOMアイテムリファレンス

source: BOM item notes
ja: BOMアイテムノート

source: Checksum
ja: チェックサムi

source: BOM line checksum
ja: BOMラインのチェックサム

source: Validated
ja: 検証済み

source: This BOM item has been validated
ja: このBOMアイテムは検証済みです

source: Gets inherited
ja: 継承

source: This BOM item is inherited by BOMs for variant parts
ja: この BOM アイテムは、バリアントパーツの BOM に継承されます。

source: Stock items for variant parts can be used for this BOM item
ja: このBOMアイテムには、バリアントパーツのストックアイテムを使用できます。

source: Quantity must be integer value for trackable parts
ja: 数量は追跡可能な部品の場合、整数値でなければなりません。

source: Sub part must be specified
ja: サブパーツの指定が必要

source: BOM Item Substitute
ja: BOMアイテム代替

source: Substitute part cannot be the same as the master part
ja: 代用部品はマスター部品と同じにすることはできません。

source: Parent BOM item
ja: 親BOMアイテム

source: Substitute part
ja: 代用部品

source: Part 1
ja: パート #1

source: Part 2
ja: パート #2

source: Select Related Part
ja: 関連部品を選択

source: Note for this relationship
ja: この関係について

source: Part relationship cannot be created between a part and itself
ja: 部品とそれ自身との間に部品関係を作ることはできません。

source: Duplicate relationship already exists
ja: 重複する関係が既に存在します。

source: Parent Category
ja: 親カテゴリ

source: Parent part category
ja: 親部品カテゴリー

source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

source: Results
ja: 結果

source: Number of results recorded against this template
ja: このテンプレートに対して記録された結果の数

source: Purchase currency of this stock item
ja: この在庫商品の購入通貨

source: File is not an image
ja: ファイルが画像ではありません

source: Original Part
ja: オリジナルパート

source: Select original part to duplicate
ja: 複製する元の部品を選択

source: Copy Image
ja: コピー画像

source: Copy image from original part
ja: 元の部分から画像をコピー

source: Copy BOM
ja: コピーBOM

source: Copy bill of materials from original part
ja: 元の部品から部品表をコピー

source: Copy Parameters
ja: コピーパラメータ

source: Copy parameter data from original part
ja: 元の部品からパラメータデータをコピー

source: Copy Notes
ja: コピーノート

source: Copy notes from original part
ja: 元のパートからメモをコピー

source: Copy Tests
ja: コピーテスト

source: Copy test templates from original part
ja: 元の部品からテスト用テンプレートをコピーしてください

source: Initial Stock Quantity
ja: 初期在庫量

source: Specify initial stock quantity for this Part. If quantity is zero, no stock is added.
ja: この部品の初期在庫数量を指定します。数量が0の場合、在庫は追加されません。

source: Initial Stock Location
ja: 初期在庫場所

source: Specify initial stock location for this Part
ja: この部品の初期在庫場所を指定してください。

source: Select supplier (or leave blank to skip)
ja: サプライヤーを選択してください。

source: Select manufacturer (or leave blank to skip)
ja: メーカーを選択してください。

source: Manufacturer part number
ja: メーカー品番

source: Selected company is not a valid supplier
ja: 選択された企業は有効なサプライヤーではありません。

source: Selected company is not a valid manufacturer
ja: 選択された会社は有効な製造業者ではありません。

source: Manufacturer part matching this MPN already exists
ja: このMPNに一致するメーカー部品はすでに存在します。

source: Supplier part matching this SKU already exists
ja: このSKUに一致するサプライヤー部品は既に存在します。

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Building
ja: 建物

source: Quantity of this part currently being in production
ja: 現在生産中の当該部品の数量

source: Outstanding quantity of this part scheduled to be built
ja: この部品の予定生産数量

source: Stock Items
ja: 在庫商品

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Total Stock
ja: 総在庫

source: Unallocated Stock
ja: 未割当株式

source: Variant Stock
ja: バリアントストック

source: Duplicate Part
ja: 重複部分

source: Copy initial data from another Part
ja: 別のパートから初期データをコピー

source: Initial Stock
ja: 初期在庫

source: Create Part with initial stock quantity
ja: 初期在庫数で部品を作成

source: Supplier Information
ja: サプライヤー情報

source: Add initial supplier information for this part
ja: この部品の初期サプライヤー情報を追加します。

source: Copy Category Parameters
ja: コピーカテゴリパラメータ

source: Copy parameter templates from selected part category
ja: 選択したパーツカテゴリーからパラメータテンプレートをコピー

source: Existing Image
ja: 既存イメージ

source: Filename of an existing part image
ja: 既存の部品画像のファイル名

source: Image file does not exist
ja: 画像ファイルが存在しません

source: Validate entire Bill of Materials
ja: 部品表全体の検証

source: Can Build
ja: ビルド

source: Required for Build Orders
ja: ビルドオーダーに必要なもの

source: Allocated to Build Orders
ja: ビルドオーダーに割り当てられました

source: Required for Sales Orders
ja: セールスオーダーに必要なもの

source: Allocated to Sales Orders
ja: セールスオーダーに割り当てられました

source: Minimum Price
ja: 最小価格

source: Override calculated value for minimum price
ja: 最低価格の計算値の上書き

source: Minimum price currency
ja: 最低価格通貨

source: Maximum Price
ja: 最大価格

source: Override calculated value for maximum price
ja: 最高価格の計算値を上書き

source: Maximum price currency
ja: 最高価格通貨

source: Update
ja: 更新

source: Update pricing for this part
ja: この部品の価格を更新

source: Could not convert from provided currencies to {default_currency}
ja: 提供された通貨から{default_currency}に変換できませんでした。

source: Minimum price must not be greater than maximum price
ja: 最低価格は最高価格を超えてはなりません。

source: Maximum price must not be less than minimum price
ja: 最高価格は最低価格を下回ってはなりません。

source: Select the parent assembly
ja: 親アセンブリを選択

source: Select the component part
ja: 構成部品の選択

source: Select part to copy BOM from
ja: BOMをコピーする部品を選択します。

source: Remove Existing Data
ja: 既存データの削除

source: Remove existing BOM items before copying
ja: コピー前に既存のBOMアイテムを削除

source: Include Inherited
ja: インクルード継承

source: Include BOM items which are inherited from templated parts
ja: テンプレート化された部品から継承されたBOM項目を含めます。

source: Skip Invalid Rows
ja: 無効な行をスキップ

source: Enable this option to skip invalid rows
ja: 無効な行をスキップするには、このオプションを有効にします。

source: Copy Substitute Parts
ja: コピー代用部品

source: Copy substitute parts when duplicate BOM items
ja: BOMアイテムの重複時に代替部品をコピー

source: Low stock notification
ja: 在庫不足通知

source: The available stock for {part.name} has fallen below the configured minimum level
ja: {part.name}の在庫が設定された最低レベルを下回りました。

source: Stale stock notification
ja: 在庫切れ通知

source: You have 1 stock item approaching its expiry date
ja: 在庫品1点について、有効期限が近づいています。

source: You have {item_count} stock items approaching their expiry dates
ja: 在庫品のうち、{item_count}点の商品がまもなく期限切れとなります。

source: No expiry date
ja: 有効期限なし

source: Expired {abs(days_diff)} days ago
ja: 期限切れ {abs(days_diff)} 日前

source: Expires today
ja: 本日が期限となります

source: {days_until_expiry} days
ja: {days_until_expiry} 日

source: Builtin
ja: 組み込み

source: Mandatory
ja: 必須

source: Sample
ja: サンプル

source: Installed
ja: インストール済み

source: Plugin cannot be deleted as it is currently active
ja: プラグインは現在アクティブなので削除できません。

source: No action specified
ja: アクションが指定されていません

source: No matching action found
ja: 一致するアクションが見つかりませんでした

source: No match found for barcode data
ja: バーコードデータが見つかりません

source: Match found for barcode data
ja: バーコードデータとの一致が確認されました。

source: Model is not supported
ja: モデルはサポートされていません

source: Model instance not found
ja: モデルインスタンスが見つかりません

source: Barcode matches existing item
ja: バーコードが既存のアイテムと一致

source: No matching part data found
ja: 一致する部品データが見つかりません

source: No matching supplier parts found
ja: 一致するサプライヤー部品は見つかりませんでした

source: Multiple matching supplier parts found
ja: 一致するサプライヤー部品が複数見つかりました

source: No matching plugin found for barcode data
ja: バーコードデータに一致するプラグインは見つかりませんでした

source: Matched supplier part
ja: 適合部品

source: Item has already been received
ja: 商品はすでに受領済みです。

source: No plugin match for supplier barcode
ja: サプライヤーのバーコードに一致するプラグインがない

source: Multiple matching line items found
ja: 複数の一致する行項目が見つかりました

source: No matching line item found
ja: 該当する項目が見つかりません

source: No sales order provided
ja: 販売注文はありません

source: Barcode does not match an existing stock item
ja: バーコードが既存の在庫品と一致しません

source: Stock item does not match line item
ja: 在庫品目が行品目と一致しません

source: Insufficient stock available
ja: 在庫不足

source: Stock item allocated to sales order
ja: 販売注文に割り当てられた在庫品目

source: Not enough information
ja: 情報が不足しています

source: Found matching item
ja: 一致するアイテムが見つかりました

source: Supplier part does not match line item
ja: サプライヤーの部品が品目と一致しない

source: Line item is already completed
ja: ライン・アイテムはすでに完了している

source: Further information required to receive line item
ja: ライン・アイテムを受け取るために必要な詳細情報

source: Received purchase order line item
ja: 受領済み発注書項目

source: Failed to receive line item
ja: ラインアイテムの受信に失敗

source: Scanned barcode data
ja: スキャンされたバーコードデータ

source: Model name to generate barcode for
ja: バーコードを生成するモデル名

source: Primary key of model object to generate barcode for
ja: バーコードを生成するモデルオブジェクトの主キー

source: Purchase Order to allocate items against
ja: 発注書

source: Purchase order is not open
ja: 注文書が未開封

source: Supplier to receive items from
ja: 商品を受け取るサプライヤー

source: PurchaseOrder to receive items against
ja: 商品を受け取るPurchaseOrder

source: Purchase order has not been placed
ja: 発注が行われていません

source: Location to receive items into
ja: 商品を受け取る場所

source: Cannot select a structural location
ja: 構造上の位置を選択できません

source: Purchase order line item to receive items against
ja: 物品を受け取るための購買発注項目

source: Automatically allocate stock items to the purchase order
ja: 在庫アイテムを自動的に発注書に割り当てる

source: Sales Order to allocate items against
ja: セールスオーダー

source: Sales order is not open
ja: 販売注文がオープンされていません

source: Sales order line item to allocate items against
ja: 商品を割り当てる販売注文項目

source: Sales order shipment to allocate items against
ja: 商品を割り当てる販売注文の出荷

source: Shipment has already been delivered
ja: 出荷済み

source: Quantity to allocate
ja: 配分数量

source: Label printing failed
ja: ラベル印刷に失敗しました

source: Error rendering label to PDF
ja: ラベルをPDFにレンダリングする際のエラー

source: Error rendering label to HTML
ja: ラベルをHTMLにレンダリングする際のエラー

source: No items provided to print
ja: 印刷する項目はありません

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Feature Type
ja: フィーチャー・タイプ

source: Feature Label
ja: フィーチャー・レーベル

source: Feature Title
ja: 機能のタイトル

source: Feature Description
ja: 機能の説明

source: Feature Icon
ja: 特長アイコン

source: Feature Options
ja: 機能オプション

source: Feature Context
ja: フィーチャー・コンテキスト

source: Feature Source (javascript)
ja: フィーチャーソース（javascript）

source: InvenTree Barcodes
ja: バーコード

source: Provides native support for barcodes
ja: バーコードのネイティブサポートを提供

source: InvenTree contributors
ja: InvenTreeの貢献者

source: Internal Barcode Format
ja: 内部バーコードフォーマット

source: Select an internal barcode format
ja: 内部バーコードフォーマットの選択

source: JSON barcodes (human readable)
ja: JSONバーコード（可読）

source: Short barcodes (space optimized)
ja: 短いバーコード（スペース最適化）

source: Short Barcode Prefix
ja: 短いバーコードプレフィックス

source: Customize the prefix used for short barcodes, may be useful for environments with multiple InvenTree instances
ja: 複数のInvenTreeインスタンスがある環境で便利です。

source: Auto Create Builds
ja: 自動ビルド作成

source: Automatically create build orders for assemblies
ja: アセンブリのビルドオーダーを自動的に作成します

source: Auto Issue Orders
ja: 自動発行オーダー

source: Automatically issue orders on the assigned target date
ja: 指定された目標日に自動的にオーダーを発行します

source: Auto Issue Build Orders
ja: 自動発行ビルドオーダー

source: Automatically issue build orders on the assigned target date
ja: 割り当てられた目標日に、自動的にビルドオーダーを発行します。

source: Auto Issue Purchase Orders
ja: 自動発行発注書

source: Automatically issue purchase orders on the assigned target date
ja: 割り当てられた目標日に、自動的に発注書を発行します。

source: Auto Issue Sales Orders
ja: 自動発行セールスオーダー

source: Automatically issue sales orders on the assigned target date
ja: 割り当てられた目標日に、自動的にセールスオーダーを発行します。

source: Auto Issue Return Orders
ja: 自動発行返品オーダー
